1-Programador deve incluir no cenário, não só inimigos, mas ingredientes para alquimia e baús com itens, incluindo itens para armeiro.

2-Todos os npcs amigáveis são imúnes a ataques.

3-Em momentos em que a fala de um npc está dividida, é porque o texto é grande, então a última fala desaparece da tela e a nova fala é escrita.

4-Tutoriais, marcados por ::, aparecem sempre no canto superior esquerdo.

5-O programador deve fazer com que o jogador chegue no líder mago no nivel 5, desde que o jogador jogue corretamente. Isso significa que a quantidade de experiência de cada inimigo e a quantidade de inimigos são parte do trabalho do programador.

6-Borboletas são objetos flutuantes que se movimentam pelo cenário. Para coletá-las, basta chegar perto e pressionar o botão de interação.

7-Jogador só muda de aparência no começo do jogo quando tira sua roupa de civil e que coloca armadura/túnica; quando muda de roupa de escravo para armadura/túnica; e quando muda de armadura/túnica para armadura do sol/túnica do sol.

8-QUalquer vestigio de história que envolva o jogador como guerreiro deve ser eliminado.

